Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Yüreğin ferahladığında,
yelken açma işareti ver
Bilinen rotayı terk ettik
Şu anda doğrudan kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutmuş bekliyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Yüreğin ferahladığında,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer başarabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz hızla çarparken, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineler kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Hayat "Maceracı"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One piece"e!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer içinden geçen rüzgar
kalbini boyarsa
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineler kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Hadi gel Franky...
Gemime bin.
Bu kadar ukala olma!
Sanırım size yardım etmekten başka şansım yok!
Ben, Franky, geminizin gemi yapımcısı olacağım!
Hey! Sevince boğulun! Ben geldim!
Birbirimize her türlü şeyi söylemiş olsak da, biz arkadaşız!
Bu küçük şeyleri görmezden geleceğim!
Şaka... yapmayı kes.
Eğer istediğin buysa...
...son bir şey söylememe izin ver. Sizler...
Özür dilerim!
İnatçı olduğum için özür dilerim!
Hatalıydım!
Usopp!
Luffy...
Seni aptal! Hemen elimi tut!
Gemi için bu isim nasıl, Franky?
Korsan gemisi...
...Thousand Sunny!
Coup de Burst!
Üç varil kola harcıyor ama bizi bir kilometre uçuruyor.
Going Merry'nin yapabildiği hiçbir şeyi bu gemi yapamaz değil.
Merry'yi her açıdan aşıyor.
Ama Merry'nin cesur ruhu Thousand Sunny'ye miras kalacak.
Evet!
Öyleyse, bir kez daha...
Bize dönen Robin ve Usopp'a,
yeni arkadaşımız Franky'ye...
...ve korsan gemimiz Thousand Sunny'ye!
--Şerefe!
Hadi gidelim! Bir sonraki durağımız Balıkadam Adası!
Evet!
Yapma, Vigaro...!
Papa, yine koleksiyonuna tek başına mı bakıyorsun?
Evet. Herkes burada mı şimdiden?
Çok hızlı geldin.
Şimdi hazırlıklara başlayacağız.
Sana özel bir doğum günü hazırlayacağım, Papa.
Benimle değiş, Jiro. Git biraz uyu.
Kaptanı ben gözetirim.
"Esrarengiz Korsanlar!
Sunny ve Tehlikeli Tuzak"
Ah, bu muhteşem! Tam bir huzur!
Dalgalarla sallanan kocaman bir küvette yıkanmanın
yeri tutulmaz!
Yuppi!
Burası benim odam.
"Sorun neymiş?" Şaka yapıyorum tabii!
Çok heyecanlıyım! Acaba yakında bir hasta gelir mi?
Bir şey yakaladım!
Harika bir köpekbalığı gibi görünüyor!
At onu içeri! At onu içeri!
Hadi akvaryuma koyalım!
Atın şunu içeri!
Hadi bakalım!
Yaşasın!
Bir tane daha attılar. Köpekbalığı değil mi bu?
Eee? Güzel oda değil mi?
Oda harika ama şu salakların
köpekbalığı atmasına inanamıyorum!
Harika! Şimdi gidip görelim!
Hadi akvaryumu kontrol edelim!
Hey!
Köpekbalığı mı geldi?
Boynuzlu müthiş bir tane!
Evet, geldi ama yakaladığın
diğer balıkların hepsini kaybettin.
Bir şey atarken uyumuna dikkat et!
Bu kadar basit değil mi?
Kahretsin! Bu pislik bu akşamki yemeğimiz olacak!
Sanji, kızart şunu! Aptal köpekbalığını barbekü yapacağız!
Bekle, amatör! Daha taze bir balık.
Ya sushi yapmalıyım ya da
acılı ekşi miso sosla haşlanmış olarak servis etmeliyim.
Tempura da güzel gider.
Acıkmaya başladım!
Ama cidden, bu harika gemi için
teşekkürler Franky!
Önemli değil! Ama henüz gerçek gücünü görmediniz.
Gerçek gücü mü?
Evet! Bu geminin en önemli özelliği
"Askı Rıhtım Sistemi."
Karinasında, Kanal 0'dan Kanal 4'e kadar
beş farklı rıhtım bulunuyor.
Her rıhtım farklı durumlarla başa çıkacak şekilde donatılmış.
Her biri, Thousand Sunny'ye yardımcı olmak için özel bir rol oynayacak!
Vay canına! O zaman bir an önce göreyim şunları!
Hey, dur biraz.
İhtiyaç duydukça göstereceğim.
Hepsini bir anda sergilemek ayıp olur.
--Boo! Boo! Boo! Boo!
--Sabırsızlanıyorum!
Harika bir banyoydu!
Dünden çok daha soğuk gibi geldi, haklıymışım!
Acaba bir kış adasının akıntılarına mı girdik?
Ama Kokoro-han bundan bahsetmemişti...
Kar mı yağıyor?
Yaşasın, kar yağıyor!
--Yahoo!
--Harika!
Hey, Zoro! Partiyi bozuyorsun!
Karda böyle davranılır:
"Beyler, kar yağıyor!"
--Kahretsin...!
--Demek hâlâ öğrenemedin. Gerçekten pek zeki değilsin!
Aptal!
Onların bana lakap takması kadar sinirimi bozan bir şey yok!
Vay! Uzun zamandır kar görmemiştim.
Acaba birikir mi? Umarım birikir!
Belki bu akşam yemek için sıcak bir şeyler yapmalıyım.
Hey, bir gemi var!
Bir tuhaflık var gibi.
Tuhaf mı? Nasıl yani?
Ne oluyor? Yelkenleri bile yok, bayrağı hiç yok.
Yelkenleri yok mu? Yani öylece sürükleniyor!
Ya yardıma muhtaç bir gemi, ya da bir...
Aklıma geldi, bazı korsanlar "Davy Back Fight" denen pis bir oyun oynuyor.
Evet, biliyoruz.
Yoksa... onlar da bu oyunun kurbanı mı oldu?
Bekle! Biraz önce insanlar çıktı.
Balık mı tutuyorlar?!
Zor durumda olmalılar. Korkunç bitkin görünüyorlar.
Hey, Kaptan!
Evet, gidip bir bakalım.
Eğer düşman çıkarlarsa, havaya uçururuz!
Oltada yem olmadan balık tutulmaz, değil mi?
Öyle deme. Ağzına bile alma...
Hiçbir şey yapmamaktan iyidir.
Öldürecek vaktimiz var,
o yüzden sabırlı olup bekleyelim.
Ne--?!
Hey, siz iyi misiniz?!
K-Korsanlar!
Korsanlar!
Ne?!
K-Kaçalım!
Dümen çalışmıyor!
Ve yelkenlerimiz de yok!
Lütfen merhamet edin!
Naber?
Vay canına, hem sen hem de gemin perişan durumda! İkiniz de berbat görünüyorsunuz!
Siz kimsiniz?
B-Biz sadece mütevazı balıkçılarız.
Balıkçı mı?
Evet. Yaklaşık üç gün önce, kimliği belirsiz bir gemi tarafından saldırıya uğradık.
Sadece tüm değerli eşyalarımızı ve yiyeceklerimizi çalmakla kalmadılar,
yelkenimizi de parçalayıp dümenimizi de tahrip ettiler.
O zamandan beri burada sürüklenip duruyoruz!
Yani bizden alacak bir şeyiniz yok.
Endişelenmeyin! Kısacası, hepiniz açsınız, değil mi?
Tam da yemek yiyecektik, hadi bize katılın.
Ne?! Ciddi misin?
Emin misiniz?
Tabii! Aşçım sizin gibi adamlara göz yumamaz.
Çekinmeyin!
Hey, Sanji! Hazır mı? Açlıktan ölüyoruz!
Evet, neredeyse hazır, ama önce...
Chopper! Hastalara bakmak için can atıyordun. Git onlarla ilgilen.
T-Tamam...
Öncelikle, yaralı olanlar varsa bana gelsin!
--Ne?!
--Hareket edemeyecek kadar kötü durumda olan var mı?
Evcil hayvanları konuştu!
Ben evcil hayvan değilim! Ben de bir korsanım!
Tam 50 Berri değerindeyim! Kahretsin!
--Ah!
--Kıpırdama.
Sanırım bunlar, yeni gemileri ve gözlerindeki yıldızlarla denizlere yeni açılan acemi korsanlar.
(iç çekme efekti)
--Klik.
--Alo?
Benim. Orada işler nasıl gidiyor?
Ah, merhaba. Açıkçası, bir korsan ekibini ikna etmeye çalışıyoruz... efendim.
Hmph! Peki, bayrakları nasıl bir şey?
Ah, sanırım saman şapkalı bir kuru kafa.
Bir daha söyler misin?
Sonuçta okyanusta böcek avına çıkmıyorsun.
Ne düşünüyor olabilirler ki?
Benimle boş boş konuşma!
Özür dilerim.
Ş-Şimdi dikkatlice dinle! Onlar Saman Şapkalılar,
başlarında toplam 600 milyon Berilik ödül var!
600 milyon mu, efendim?!
Aynen öyle!
Ne yapman gerektiğini biliyorsun, değil mi?
Evet, çok iyi biliyorum...
Bak, biz gelene kadar kaçmalarına izin verme!
*Klik.*
Başlarında 600 milyon Beri mi...?
Harika! Bu harika, Bay Kaş!
Cidden! O kadar iyi ki ağlatıyor beni!
Sarhoş mu oldular da ağlıyorlar?
Vay! Siz hanımlar gerçekten çok tatlısınız!
Kesinlikle! O kadar tatlısınız ki ağlatıyorsunuz beni!
Öyle görünüyor.
Üstelik bizi geç fark ettiler!
—İşte...
—Affedersiniz!
Ha? Yemek yemeye gitmemiş miydiniz?
Sorun ne?
Doktor, lütfen!
Doktor, yapabildiklerinizi gördükten sonra, birini daha görmenizi istiyorum.
Hemen gemimize kadar bizimle gelir misiniz?
Ne?
Ne?! Doğruca Yeni Dünya'ya mı gidiyorsunuz?!
Kimse size kötü gözle bakmaz! Şimdi geri dönün!
Orası cehennem gibi.
Ne? Oraya gittiniz mi?
H-Hayır...
Şey, sadece söylentiler duyduk...
Söylendiğine göre korkunç bir yermiş!
Aptallar!
Dedikodular ne derse desin umurumda değil.
Oraya vardığımda cehennem gibi mi, kendim göreceğim.
Bu da neydi böyle?
Ah, özür dilerim!
Görünüşe göre adamlarımı benim yerime sen ilgilenmişsin!
Lütfen minnettarlığımı göstermeme izin ver!
Ben onların komutanıyım. Adım Stansen.
Bu benim en iyi demim, özel sipariş ettirdim!
Lütfen buyurun.
Evet?
Gerçekten burada bir hasta mı var?
Hop, dur bakalım. Beni nereye götürdüğünü sanıyor?
B-Bu hasta mı?
Evet. Tüm vücudu ağır yaralı.
Son bilincinin açık olduğu günden beri günler geçti...
Lütfen, Doktor! Onu iyileştirmen lazım!
Bu da ne böyle?! Bu korkunç!
Yaraları iltihaplanmış!
Neden bu hale gelmesine izin verdiniz?!
Başka seçeneğim yoktu ki...
Onu taşımak güvenli değil! Hemen ameliyata başlıyorum.
Bunun eşsiz bir tadı var.
Yani yiyecek bir şeyiniz yok ama içkiniz var öyle mi!
Aynen öyle! Ama bu gerçekten harika!
Fırtınada bir liman bulmak gibi!
Size daha çok teşekkür etmeliyiz!
Büyütme!
Bu bir seçenek değil! Lütfen limanımıza uğrayın da size doğru düzgün teşekkür edelim.
"Limanımıza uğrayın" mı? Yani bizi oraya götürmemizi istiyorsunuz, değil mi?
Anladın mı? İyi tahmin!
Komik adamsın sen! Tamam, götürürüz sizi.
Gerçekten mi? Çok teşekkür ederim!
Bekle, Luffy! Balıkadam Adası'na ne olacak?
Başka adalara uğrarsak log pose'umuzun rotası değişir.
Onları bırakır bırakmaz yola çıksak sorun olmaz mı?
Hadi ama! Ne var yani? Yardıma ihtiyaçları var!
Vay be, kaptanın bu kadar anlayışlı olduğu için şanslıyız!
O zaman bizi oraya götürmenize güveniyorum!
Bilirsiniz, yolculuk yoldaşlarınızla güzeldir derler.
O yüzden bir "şerefe" daha hak ettik bence!
Olur, kulağa hoş geliyor!
Şerefe!
Komik bir kaptanınız var.
Nasıl, Doktor?
Elimden geleni yaptım.
Şimdi yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Teşekkürler, Doktor!
Tedbiri elden bırakmamalıyız.
En kötüyü atlatmış değil henüz.
Ne yapmalıyız?
Belli değil mi? Bunu yapmak zorundayız!
Bu konuda heyecanlı değilim...
Çok düşünceli adamlardı, biliyor musun?
Doğru! Kızlar da sevimliydi.
Nasıl böyle bir şey söylersin?!
Bu konuda seçme şansımız yok!
Haklı! Bu müthiş gemiye el koyarsak,
onlarla başa çıkabiliriz!
Olacak şey değil!
Bu gemiyi onlara teslim edeceğiz.
Sadece bize verdikleri görevleri
yerine getireceğiz.
Buna nasıl "görev" diyebilirsiniz?!
Bizi saymayın! Bu gemiyi çalıp
karşı saldırıya hazırlanacağız.
Şu anki durumda, Vigaro asla
huzur içinde yatamayacak!
Hey, serseriler! Kendi aranızda
tartışmaya devam edebilirsiniz...
...ama bu konuşmanın gidişatını
hiç beğenmedim.
D-Derin uykuda değil miydin?!
Anestezinin kokusu o kadar
ağırdı ki uyuyamadım.
O iğrenç ilaçla mutfağımı mahvettiniz!
Yaptıklarınızın bedelini
ödemeye hazır olun.
Bu üçlü bu işi tek başına
halledebilir...
Doğum günün kutlu olsun!
Klik.
Ne oldu?
Avı başarıyla sıkıştırmayı başardım.
Öyle mi?
Gemilerinde şu anda birkaç çaylak var.
Onlar mı? Şaşırtıcı derecede işe yaradılar.
Efendim, cesaretimi bağışlayın,
henüz erken olabilir.
Sonuçta oldukça büyük bir balık yakaladılar.
Büyük bir balık mı?
Evet, efendim! Monkey D. Luffy
ve Hasır Şapka Korsanları.
Toplam ödülleri 660 milyon Berry!
Vay be. Ne de güzel bir güne denk geldi.
Gerçekten de öyle!
Pekala, sana güveniyorum.
Efendim! Bu işi bana bırakabilirsiniz!
Ama dürüst olmak gerekirse, bu gerçekten--
Tık.
Bunun harika bir partiye dönüşeceğini umuyorum.
Beklenmedik misafirleriniz olduğunda
can sıkıcı olmuyor mu?
Misafirlerle başa çıkabilirim!
Hey, tamamen Deniz Kuvvetleri
gemileriyle kuşatılmadık mı?
Biraz mutlu görünüyorsun.
Size bu geminin süper güçlerini göstereceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sunny Tehlike Altında!
Kükreyen Gizli Süper Hızlı Mecha"
Korsanlar Kralı olacağım!!